name: Nombre del componente para facilitar la depuración y las herramientas de desarrollo.
components: Componentes locales que se utilizan en el componente actual.
props: Propiedades que se pasan al componente desde el componente padre.
data: Datos locales del componente que se utilizan en el componente y son reactivos.
computed: Propiedades calculadas basadas en otros datos y que se vuelven a calcular automáticamente cuando cambian las dependencias.
methods: Funciones y métodos que se utilizan en el componente y no son reactivos.
watch: Observadores que se activan cuando cambian los datos que están observando.
provide: Valores o funciones que se proporcionan a los componentes descendientes a través de la inyección de dependencias.
inject: Valores o funciones que se inyectan desde un componente ascendiente mediante la inyección de dependencias.
mixins: Objetos que contienen opciones de componente y se mezclan con el componente actual.
extends: Un objeto o una función que devuelve un objeto que contiene opciones de componente y se extiende al componente actual.
created: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta después de que se crea una instancia de componente y se establece la reactividad.
beforeMount: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta antes de que el componente se monte en el DOM.
mounted: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta después de que el componente se monta en el DOM.
beforeUpdate: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta antes de que se actualice el componente y se vuelva a renderizar.
updated: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta después de que se actualiza el componente y se vuelve a renderizar.
activated: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta cuando se activa un componente mantenido por un elemento <keep-alive>.
deactivated: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta cuando se desactiva un componente mantenido por un elemento <keep-alive>.
beforeUnmount: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta antes de que se desmonte el componente del DOM.
unmounted: Un hook de ciclo de vida que se ejecuta después de que se desmonta el componente del DOM.


inheritAttrs
emits
setup
render
template
errorCaptured
expose